「私は 昨日 野球を しました」
「彼女（かのじょ）は 私の恋人（こいびと） でした」
前回までは 英語で 過去を表す 方法を 勉強しました。
しかし 英語で 過去だけでなく 未来のことも 言えるように なりたいです。
英語で どのように 未来を 表しますか。
今回の 単元では 未来を 表す文を 勉強します。
英語では 未来を 表す方法は 大きく 分けて 2つ あります。
この単元でも 2つの 方法を 勉強します。
過去形のような 未来形は ありません。
そのため 動詞の前に ある物を 置きます。
1つ目の 方法を 勉強します。
"I_visit_Australia_every_summer." という 文があります。
"visit_"を 初めて 見た人が いるかも しれません。
"visit_"は 「訪問します」と言う 意味の 動詞です。
"I_visit_Australia"で「私は オーストラリアを 訪ねます」です。
"every_summer"に なっています。
"every_"は "every_day"で 出ました。
"every_"は 「すべての」という 意味です。
つまり「すべての夏」です。
「毎年 夏に 私は オーストラリアを 訪ねます」という 意味です。
"I_visit_Australia_every_summer."
この文は 過去のことでも 未来のことでも ありません。
そのため 動詞は ふつうの形で "visit_" です。
お金持ちの 習慣を表す 時の 文です。
この文を 未来の文に します。
「次の夏 私は オーストラリアに 行きます」という 文にします。
「次の夏」なので  "next_summer"を 付けました。
過去形では "last_" 「前の」という 意味の 単語が 出ました。
"next_"は 「次の」という 意味の 単語です。
"next_"は 未来の文と いっしょに 使うので 覚えてください。
「次の夏 私は オーストラリアを 訪ねる つもりです」
この文では オーストラリアに まだ 行っていません。
つまり この文は 未来の 内容です。
未来を どのように 表しますか。
動詞 "visit_"の 前に フレーズを 置きます。
まず "I_"に 合わせて be動詞を 入れます。"I_am" です。
その後 "go_"に "ing_"を付けて "going_"です。
そして "to_"です。
これを "visit_" つまり 動詞の前に 置きます。
これで 未来を 表す文の 完成です。
"I_am_going_to_visit_Australia_next_summer."
これで「次の夏 私は オーストラリアを 訪ねる つもりです」という 意味に なります。
この形は 何だ と思う かもしれません。
この形は 現在進行形に 似ています。
しかし 全然 ちがう 形です。
どうなっているか 分かりやすく ここを 囲みます。
最初は be動詞の "am_"です。
主語が "I_"なので be動詞は "am_"です。
be動詞は 主語が 変われば 変わります。
be動詞の後に "going_to"を 付けます。
これは いつも "going_to"です。
"I_am_going_to" そして この後に 動詞です。
今回は "visit_"を 付けます。
ただし "going_to"の後は 動詞の 原形に してください。
原形を 覚えていますか。原形は そのままの形です。
これで「○○する つもりです」「○○でしょう」の 未来を表す 表現に なります。
いいですか。これは 形を 覚えてください。
be動詞  "going_to"  動詞の 順番です。
もう少し "be_going_to"の 文の 練習を します。
この文を 未来の文に します。
"My_father_buys_a_new_car." です。
「私の父」は "buy_" 「買います」
「父は 新しい車を 買います」
父は 毎年 車を 買っている ようです。
この文は 現在形の 文です。 "s_"が 付いています。
これは 三単現のs です。
三人称（さんにんしょう）単数 現在形のs です。
この文は 父の 習慣を 言っています。
では これを 未来の文に します。
「父は 来月 新しい車を 買う つもりです」
「来月」つまり 先のことなので まだ 起こっていません。
「来月」は 「次の月」で "next_month"です。
この部分は 未来を 表せば いいです。
どのように しますか。この形に します。
be動詞 "going_to"を 動詞の 原形の 前に 入れます。
"My_father"の時 be動詞は "is_"です。
"he_"などと 同じです。
"My_father_is_going_to"
そして 動詞は 原形です。ここは 注意して ください。
動詞は 元の形に もどるため "s_"は なくなります。
"My_father_is_going_to_buy_a_new_car_next_month."
これで「父は 来月 新しい車を 買う つもりです」という 未来の文に なります。
もう1つ 練習します。
動詞の 原形が 分かりやすい 文で 練習します。
これは かっこいい 男の子たちです。
"They_are_high_school_students."
"they_"は「彼（かれ）らは」「彼女（かのじょ）らは」「それらは」という 意味の 単語です。
複数なので be動詞 "are_"を 使っています。
この文は 「彼（かれ）らは 高校生です」という 意味です。
この文を 未来の文に します。
実は 彼（かれ）らは まだ 高校に 入学していません。
「彼（かれ）らは 明日 高校生に なります」という 文にします。
これは 大事な 単語です。未来の文に 使います。覚えてください。
「明日」という 意味の 単語は "tomorrow_"です。
ここは「なります」ですが 明日の ことです。
まだ 起こっていない 未来の 内容です。
そのため be動詞 "going_to" 動詞の原形で 未来の文に 変えましょう。
"They_are_high_school_students."は どうなりますか。
"They_"なので be動詞は "are_"です。
その後 "going_to"が 付きます。
気を付けるのは この後です。
ここは 動詞の原形です。
そのため 元々あった 動詞の "are_"を 原形に します。
これは どうなりますか。
"They_are_going_to_are_high_school_students." では ありません。
"are_is_am"の be動詞の 原形は 何ですか。
原形は "be_"です。be動詞は 原形が "be_"なので be動詞という グループなのです。
"They_are_going_to_be_high_school_students_tomorrow."
これで「彼（かれ）らは 明日 高校生に なります」という 未来の 意味に なります。
命令文の 時に「静かに しなさい」を 勉強しました。
これは "Be_quiet." と 勉強しました。
この"be_"は be動詞です。原形の "be_"です。
命令文は 動詞の 原形から 始めなければ ならないので ここに "be_"と 出ました。
それと 同じです。
"is_am_are"は 原形に すると "be_" に なります。
そのため ここも "They_are_going_to_be" に してください。
未来を表す 方法の 1つ目は be動詞と "going_to"です。
そして その後は 動詞の 原形に しなければ なりません。
これで「○○するつもりです」「○○でしょう」という 未来の文に なります。